# 동기

평소 사이트에 회원가입을 하면서 로그인이나 회원가입 기능이 제대로 처리 되지 않아 그 과정이 궁금하여 정보시간에 배운 C언어를 활용하여 로그인 기능을 직접 구현해 보고자 하였다. 이를 통해 실제 서비스에서 발생하는 오류를 이해하고 원리를 이해하고자 한다.

# 개발 환경

언어 : C
컴파일러 : gcc
개발 도구 : vscode

# 선행 연구

파일입출력
<자료조사>

연결리스트
<자료조사>

# 핵심 코드 or 전체 코드

# 결과
<스크린샷>

# 느낀점
이번 로그인 기능을 C언어로 구현하면서 ~~에 대해 알 수 있었다.

# 향후 고도화 목표

- 회원가입 기능 추가
내용

- 고도화
이번 C언어 로그인 기능을 구현하면서 실제 내가 사용하는 로그인 기능은 C언어가 아닌 웹사이트를 만들 때 사용하는 javascript나 java 언어를 많이 사용하거나 회원 정보를 데이터베이스에 저장해서 로그인 기능을 구현하고 로그인 시 보안을 위해 다양한 인증기능까지 만들어야 한다는 것을 알 수 있었다. 앞으로 C언어를 충분히 배우고 익힌 다음 다른 언어까지 학습하여 제대로 된 로그인 기능을 구현하고 싶다.

예시)
jwt token, session login
<스크린샷>